Repository: su3se/bft-autoresponder-Language-Pack
Catalog: broadfast-*.po
Languages: ja

source: In addition to adding members manually, you can import them in batches from a CSV file. Arigato autoresponder allows you to import CSV file with any number and order of columns - you only need to specify which column number (from left to right) in the CSV contains user email and which one - user name.
ja: メンバーを手動で追加することに加えて、CSVファイルからバッチでインポートできます。 Arigato自動応答を使用すると、任意の数と列の順序でCSVファイルをインポートできます。CSVの列番号（左から右）にユーザーの電子メールとユーザー名を含めるだけを指定する必要があります。

source: When importing members they will automatically be activated. If there are any welcome mails set, those will be sent out. Importing a lot of members at once and having a welcome mail scheduled at the same time may slow down your site.
ja: メンバーをインポートすると、自動的にアクティブ化されます。 ウェルカムメールが設定されている場合は、それらが送信されます。 一度に多くのメンバーをインポートし、同時にウェルカムメールをスケジュールすると、サイトの速度が低下する可能性があります。

source: Use this page to add, edit and delete autoresponder mails. In "Days after registration" enter a number which will represent how many days after user registration the email will be sent to the user. There should be only one email scheduled for each number of days.
ja: このページを使用して、自動返信メールを追加、編集、削除します。 [登録後の日数]に、ユーザー登録後のメールがユーザーに送信される日数を表す数値を入力します。 日数ごとに1つの電子メールのみがスケジュールされる必要があります。

source: To create a <b>Welcome mail</b> just enter "0" in "Days after registration" field. Such emails will be sent out immediately when the user is imported, added or registers (when double opt-in is "yes" the last case to be read "when the user confirms").
ja: <b>ようこそメール</b>を作成するには、「登録後の日数」フィールドに「0」と入力します。 このような電子メールは、ユーザーがインポート、追加、または登録されるとすぐに送信されます（ダブルオプトインが「はい」の場合、最後のケースは「ユーザーが確認するとき」に読み込まれます）。

source: You can use the tags <b>{{email}}</b> and <b>{{name}}</b> both in the subject and the contents of your messages. They will be replaced with user's email and name.
ja: タグ<b>{{email}}</b> and <b>{{name}}</b> は、メッセージの件名と内容の両方で使用できます。 それらはユーザーの電子メールと名前に置き換えられます。

source: This auto responder uses the standard Wordpress "wp_mail" function. This means you can easily send your emails by SMTP if you install a plugin like <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/wp-mail-smtp/" target="_blank">WP Mail SMTP</a>.
ja: この自動応答は、標準のWordpressの「wp_mail」関数を使用します。 つまり、次のようなプラグインをインストールすれば、SMTPで簡単にメールを送信できます。 <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/wp-mail-smtp/" target="_blank">WP Mail SMTP</a>.

source: To localize the plugin in your language check <a href="%s" target="_blank">this guide</a>. Note that our plugin textdomain is "<b>broadfast</b>" and the .po and .mo files should go into folder wp-content/languages/plugins
ja: 言語でプラグインをローカライズするには、<a href="%s" target="_blank">このガイド</a>を確認してください。 プラグインのテキストドメインは「<b> broadfast </ b>」であり、.poおよび.moファイルはwp-content / languages / pluginsフォルダーに移動する必要があることに注意してください。

source: This is a raw email log showing you all emails sent from the autoresponder. It incldues activation, double opt-in emails, drip marketing emails, newsletters, etc. A lot more specific logs are available in the PRO version.
ja: これは、自動応答から送信されたすべての電子メールを示す生の電子メールログです。 アクティベーション、ダブルオプトインメール、点滴マーケティングメール、ニュースレターなどが含まれます。PROバージョンでは、より具体的なログが利用できます。

source: (If you don't select this option the email sending will be done the first time when someone (or a bot) visits your site for the day.)
ja: （このオプションを選択しないと、誰か（またはボット）がその日にサイトにアクセスしたときに初めてメール送信が行われます。

source: Cron jobs are scheduled tasks that run on your server. This is the preferred setting but you will need to set up a cron job through your web host control panel. To handle this I recommend to set up a cron job on your server. It needs to run once per day, at a time chosen by you. Here is a <a href="http://calendarscripts.info/cron-jobs-tutorial.html" target="_blank">quick and easy guide</a> how to do it. The exact command you need to set is:
ja: Cronジョブは、サーバーで実行されるスケジュールされたタスクです。 これは推奨設定ですが、Webホストコントロールパネルからcronジョブをセットアップする必要があります。 これを処理するには、サーバーでcronジョブをセットアップすることをお勧めします。 1日1回、指定した時間に実行する必要があります。 <a href="http://calendarscripts.info/cron-jobs-tutorial.html" target="_blank">クイックで簡単なガイド</a>の方法を次に示します。 設定する必要がある正確なコマンドは次のとおりです。

source: In case the above does not work on your host please try:
ja: 上記がホストで機能しない場合は、試してください：

source: You can also run the cron job manually by visiting <a href="%s" target="_blank">the link</a> in your browser. If there are no errors you will see just a blank page with text "Running in cron job mode".
ja: ブラウザで<a href="%s" target="_blank">リンク</a>にアクセスして、cronジョブを手動で実行することもできます。 エラーがない場合は、「cronジョブモードで実行中」というテキストの空白ページのみが表示されます。

source: Place this shortcode inside the published shortcode of your contact form - somewhere before the closing "[/contact-form]" shortcode.
ja: 連絡先フォームの公開されたショートコード内にこのショートコードを配置します-閉じる「[/ contact-form]」ショートコードの前のどこかに。

source: In the <a href="%s" target="_blank">PRO Version</a> you can also include all custom fields directly in your contact form.
ja: <a href="%s" target="_blank"> PROバージョン</a>では、連絡先フォームにすべてのカスタムフィールドを直接含めることもできます。

source: Note: you can use the variable {{name}} in any message to address the user by name.
ja: 注：任意のメッセージで変数{{name}}を使用して、名前でユーザーをアドレス指定できます。

source: Please enter number of days after registration
ja: 登録後の日数を入力してください

source: Go PRO!
ja: プロ版を見る！

source: Get more powerful features by
ja: より強力な機能を取得する

source: upgrading to the PRO version:
ja: PROバージョンへのアップグレード：

source: One click transfer of your existing settings and mailing list
ja: 既存の設定とメーリングリストのワンクリック転送

source: Widgets, shortcodes and template tags
ja: ウィジェット、ショートコード、テンプレートタグ

source: Optional reCaptcha or question based captcha
ja: オプションのreCaptchaまたは質問ベースのキャプチャ

source: Localization-ready
ja: ローカライズ対応

source: with dynamic tags (variables)
ja: ダイナミックタグ（変数）を使用

source: can be inserted in the subscribe forms
ja: 購読フォームに挿入できます

source: with a designated email account
ja: 指定されたメールアカウントで

source: Upgrading to PRO comes with 60 days money-back guarantee, one year free upgrades and one year free support.
ja: PROへのアップグレードには、60日間の返金保証、1年間の無料アップグレード、1年間の無料サポートが付属しています。

source: Help To Spread The Word!
ja: 言葉を広める助けて！

source: If you like this plugin you can do some of the following:
ja: このプラグインが気に入ったら、次のいくつかを実行できます。

source: Rate it 5 starts at Wordpress.org
ja: 5の評価をWordpress.orgで開始してください

source: Let others know about it by blogging or posting
ja: ブログや投稿で他の人に知らせましょう

source: to empower your site with extra benefits
ja: サイトに追加のメリットをもたらす

source: If you don't configure this message, a default message will be used.
ja: このメッセージを設定しない場合、デフォルトのメッセージが使用されます。

source: Inside the message you can use the following variables:
ja: メッセージ内では、次の変数を使用できます。

source: This newsletter will be sent immediately to all your confirmed subscribers. If you have a large mailing lists (anything over 500 subscribers) this might be a problem for your server. So please double-check if you can send many emails at once. If your mailing list is small you have nothing to worry about.
ja: このニュースレターは、確認済みのすべてのサブスクライバーにすぐに送信されます。 大きなメーリングリスト（500人以上のサブスクライバー）がある場合、これはサーバーの問題になる可能性があります。 一度に多くのメールを送信できるかどうかを再確認してください。 メーリングリストが小さい場合、心配する必要はありません。

source: Our <a href="http://calendarscripts.info/bft-pro/" target="_blank">PRO Version</a> offers delayed sending of newsletters and much better flexibility over the number of emails you send at once and per day. You can also see and reuse old newsletters, customize them with dynamic tags, see reports and a lot more
ja: <a href="http://calendarscripts.info/bft-pro/" target="_blank"> PROバージョン</a>では、ニュースレターの送信が遅延し、一度に送信するメールの数が大幅に増え、 1日あたり。 また、古いニュースレターを表示して再利用したり、ダイナミックタグでカスタマイズしたり、レポートなどを表示したりできます。

source: New user subscribed to the mailing list at
ja: でメーリングリストに登録した新しいユーザー

source: User details:
ja: ユーザーの詳細：

source: Name:
ja: 名前：

source: An user unsubscribed from the mailing list at
ja: のメーリングリストから退会したユーザー

source: User name:
ja: ユーザー名：

source: User email:
ja: ユーザーのメール：

source: Registration date:
ja: 登録日：

source: Please enter valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: You have been subscribed!
ja: 購読しました！

source: Please confirm your email
ja: メールを確認して下さい

source: Please click on the link below or copy and paste it in the browser address bar:<br><br>
ja: 以下のリンクをクリックするか、ブラウザのアドレスバーにコピーして貼り付けてください：<br> <br>

source: Please check your email. A confirmation link is sent to it.
ja: メールを確認してください。 確認リンクが送信されます。

source: Settings
ja: 設定

source: Your Mailing List
ja: あなたのメーリングリスト

source: Mailing List
ja: メーリングリスト

source: Import/Export Members
ja: メンバーのインポート/エクスポート

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: Manage Messages
ja: メッセージを管理する

source: Email Messages
ja: メールメッセージ

source: Send Newsletter
ja: ニュースレターを送信する

source: Raw Email Log
ja: 生のメールログ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Configure Email Message
ja: 電子メールメッセージを構成する

source: Integrate in Contact Form
ja: お問い合わせフォームに統合

source: Name
ja: 名前

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Date signed
ja: 日付署名しました

source: To unsubscribe from our list visit the url below:
ja: リストから登録解除するには、以下のURLにアクセスしてください。

source: You have been unsubscribed.
ja: あなたがサブスクライブ解除されています。

source: Your email address has been confirmed!
ja: メールアドレスが確認されました！

source: Running in cron job mode
ja: cronジョブモードで実行する

source: %d emails were sent.
ja: %d 件のメールが送信されました。

source: Subscribe Notification
ja: 購読通知

source: Unsubscribe Notification
ja: 購読解除通知

source: Running in cron job mode.
ja: cronジョブモードで実行しています。

source: Cron job was already executed earlier today.
ja: cronジョブは本日より早く実行されました。

source: Mark to delete
ja: 削除するマーク

source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル

source: This is a short introduction to Arigato Lite. It is very simple and easy to use. For more advanced features you can check our <a href="http://calendarscripts.info/bft-pro">PRO version</a>. You can copy all your data with a single click.
ja: これは、Arigato Liteの簡単な紹介です。 非常にシンプルで使いやすいです。 より高度な機能については、<a href="http://calendarscripts.info/bft-pro"> PROバージョン</a>をご覧ください。 ワンクリックですべてのデータをコピーできます。

source: Automated autoresponder emails
ja: 自動応答メール

source: In order to send automated sequential emails every day your blog should be visited at least once daily. If this is not happening, please set up a cron job to visit it.
ja: 毎日自動化されたシーケンシャルメールを送信するには、少なくとも1日に1回はブログにアクセスする必要があります。 これが発生しない場合は、cronジョブをセットアップしてアクセスしてください。

source: General Settings
ja: 一般設定

source: This is the current page. Here you can set several important settings:
ja: これは現在のページです。 ここでは、いくつかの重要な設定を設定できます。

source: Sender of all emails. This is the "From" email address that will be used to send your autoresponder messages.
ja: すべてのメールの送信者。 これは、自動応答メッセージの送信に使用される「差出人」のメールアドレスです。

source: URL after registration. This setting allows you to redirect the user to a specific page (some sales page, help etc) after they sign up for the autoresponder. You can leave it blank.
ja: 登録後のURL。 この設定により、ユーザーが自動応答にサインアップした後、ユーザーを特定のページ（販売ページ、ヘルプなど）にリダイレクトできます。 空白のままにすることができます。

source: Double opt in. When "yes" is selected, the subscribers to your list will be sent an email with confirmation link and will be activated only when this link is clicked.
ja: ダブルオプトイン。「はい」を選択すると、リストの購読者に確認リンクが記載された電子メールが送信され、このリンクをクリックしたときにのみアクティブになります。

source: Registration form HTML code. Copy this code and paste it anywhere - in a blog post or page (in HTML mode), in the sidebar or even in other website. The code is non-editable here on the page - if you want to edit the appearance, do that on the code that you have copied.
ja: 登録フォームのHTMLコード。 このコードをコピーして、ブログの投稿またはページ（HTMLモード）、サイドバー、または他のWebサイトに貼り付けます。 このページのコードはここでは編集できません。外観を編集する場合は、コピーしたコードで編集してください。

source: Manage your mailing list on this page. You can add, edit and delete subscribers and activate/deactivate them. When you add a subscriber as active, she will receive the welcome mail if you have set such (more about welcome mails in "Email Messages" section).
ja: このページでメーリングリストを管理します。 サブスクライバーを追加、編集、削除し、それらをアクティブ化/非アクティブ化できます。 購読者をアクティブとして追加すると、そのように設定した場合、購読者にウェルカムメールが送信されます（「メールメッセージ」セクションでウェルカムメールの詳細を参照）。

source: Customization of the messages
ja: メッセージのカスタマイズ

source: Using SMTP
ja: SMTPを使用する

source: Localization / translation
ja: ローカリゼーション/翻訳

source: Please fill in valid email address!
ja: 有効なメールアドレスを入力してください！

source: Email Log
ja: メールログ

source: Log date:
ja: ログ日付：

source: Show log
ja: ログを表示

source: Automatically cleanup old logs after
ja: 古いログを自動的にクリーンアップします

source: days
ja: 月日

source: Set Cleanup
ja: クリーンアップを設定する

source: No emails have been sent on the selected date.
ja: 選択した日付にメールは送信されていません。

source: Sender
ja: 送信者

source: Receiver
ja: 受信者

source: Subject
ja: 件名

source: Status
ja: 状態

source: Import Members from CSV File
ja: CSVファイルからメンバーをインポートする

source: Fields Delimiter:
ja: フィールド区切り文字：

source: Email column is number:
ja: メールの列は番号です：

source: in the CSV
ja: CSVで

source: Name column is number:
ja: 名前列は数字です：

source: Upload CSV:
ja: CSVをアップロード：

source: Import CSV File
ja: CSVファイルをインポート

source: Export Members to CSV File
ja: メンバーをCSVファイルにエクスポート

source: Export only confirmed members
ja: 確認済みメンバーのみをエクスポート

source: Export members
ja: メンバーをエクスポートする

source: Main Settings
ja: メイン設定

source: Sender of all emails:
ja: すべてのメールの送信者：

source: Fill valid email address or name/email like this:</br> <b>Name &lt;email@domain.com&gt;</b></span>
ja: 有効なメールアドレスまたは名前/メールを次のように入力します。：</br> <b>Name &lt;email@domain.com&gt;</b></span>

source: URL to redirect to after registration (optional):
ja: 登録後にリダイレクトするURL（オプション）：

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Notify me when someone subscribes/activates
ja: 誰かがサブスクライブ/アクティブ化したときに通知する

source: Configure this message
ja: このメッセージを構成する

source: Notify me when someone unsubscribes
ja: 誰かが退会したときに通知する

source: Automatically subscribe to the mailing list all new users who register in my blog. (To avoid spam this will happen when users login for the first time)
ja: ブログに登録するすべての新規ユーザーをメーリングリストに自動的に登録します。 （スパムを避けるために、これはユーザーが初めてログインするときに起こります）

source: I will set up a cron job to send my autoresponder emails.
ja: 自動応答メールを送信するためにcronジョブをセットアップします。

source: Save Settings
ja: 設定を保存する

source: Signup Form
ja: 申し込みフォーム

source: Registration form HTML code <br>(Copy and paste in a post, page or your wordpress template):
ja: 登録フォームのHTMLコード<br>（投稿、ページ、またはワードプレステンプレートにコピーして貼り付けます）：

source: Or use Wordpress shortcode
ja: または、Wordpressショートコードを使用します

source: inside a post or page.
ja: 投稿またはページ内。

source: Double Opt-in Redirect Configuration
ja: ダブルオプトインリダイレクト構成

source: URL to redirect after double opt-in (optional):
ja: ダブルオプトイン後にリダイレクトするURL（オプション）：

source: (If you leave this empty, the value from "URL to redirect to after registration" will be used)
ja: （これを空のままにすると、「登録後にリダイレクトするURL」の値が使用されます）

source: Double Opt-in Email Message Configuration
ja: ダブルオプトインメールメッセージの構成

source: Feel free to leave this empty - in such case a default message will be used.
ja: 空のままにしておいてください-そのような場合、デフォルトのメッセージが使用されます。

source: Message subject:
ja: メッセージの件名：

source: Please use the variable {{url}} to provide the confirmation URL. If you do not provide it, it will be attached at the end of the message.
ja: 変数{{url}}を使用して、確認URLを提供してください。 指定しない場合、メッセージの最後に添付されます。

source: You can use the variable {{name}} to address the user by name.
ja: 変数{{name}}を使用して、ユーザーを名前でアドレス指定できます。

source: Save Double Opt-in Message
ja: ダブルオプトインメッセージを保存

source: Mailing List to Contact Form Integration
ja: 連絡先フォームへのメーリングリストの統合

source: Back to settings
ja: 設定に戻る

source: Using the shortcode below will display a checkbox for subscribing in the mailing list inside your contact form. We currently support integration with the most popular contact form plugins - <a href="%s" target="_blank">Contact Form 7</a> and JetPack.
ja: 以下のショートコードを使用すると、連絡先フォーム内のメーリングリストに登録するためのチェックボックスが表示されます。 現在、最も人気のあるコンタクトフォームプラグイン-<a href="%s" target="_blank">コンタクトフォーム7 </a>およびJetPackとの統合をサポートしています。

source: Checked by default
ja: デフォルトでチェックされています

source: CSS classes (optional):
ja: CSSクラス（オプション）：

source: HTML ID (optional):
ja: HTML ID（オプション）：

source: Refresh Shortcode
ja: ショートコードを更新

source: Shortcode to use in contact form:
ja: お問い合わせフォームで使用するショートコード：

source: Subscribe for the mailing list
ja: メーリングリストを購読する

source: Contact Form 7 Integration
ja: Contact Form 7の統合

source: Place this shortcode inside your Contact Form 7 contact form - right where you want the checkbox to appear.
ja: このショートコードを、Contact Form 7の連絡先フォーム内に配置します-チェックボックスを表示する場所。

source: <b>IMPORTANT:</b> By default Contact Form 7 creates shortcodes with parameters "your-name" for the name field, and "your-email" for the email field. If you have changed this you must reflect this in the boxes below otherwise the integration will not work.
ja: <b>重要：</ b>デフォルトでは、Contact Form 7は、名前フィールドに「your-name」、電子メールフィールドに「your-email」というパラメーターを持つショートコードを作成します。 これを変更した場合は、下のボックスにこれを反映する必要があります。そうしないと、統合が機能しません。

source: Name field name:
ja: 名前フィールド名：

source: email field name:
ja: メールフィールド名：

source: These field names are the same for all your mailing lists.
ja: これらのフィールド名は、すべてのメーリングリストで同じです。

source: Change field names
ja: フィールド名を変更する

source: Jetpack Contact Form Integration
ja: Jetpackお問い合わせフォームの統合

source: Create New Message:
ja: 新しいメッセージを作成：

source: Subject:
ja: 件名：

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Days after registration:
ja: 登録後の日数：

source: or
ja: または

source: send on
ja: 送信

source: Email type:
ja: メールの種類：

source: Text
ja: テキスト

source: Upload attachments (optional):
ja: 添付ファイルのアップロード（オプション）：

source: Add Message
ja: メッセージを追加

source: Existing Messages:
ja: 既存のメッセージ：

source: Save Message
ja: メッセージを保存

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure?
ja: 決定しますか？

source: Please enter subject
ja: 件名を入力してください

source: Free email support for 1 year after purchase
ja: 購入後1年間無料のメールサポート

source: Premium support
ja: プレミアムサポート

source: Multiple mailing lists
ja: 複数のメーリングリスト

source: Each one can be assigned to multiple auto responder campaigns.
ja: それぞれを複数の自動応答キャンペーンに割り当てることができます。

source: Multiple auto-responder marketing campaigns
ja: 複数の自動応答マーケティングキャンペーン

source: Differen email types:
ja: さまざまなメールタイプ：

source: sequential emails, fixed date emails, weekday messages, repeatable mails
ja: 連続メール、固定日付メール、平日メッセージ、繰り返し可能なメール

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: can be inserted in your messages
ja: メッセージに挿入できます

source: Send newsletters
ja: ニュースレターを送信する

source: to selected mailing list(s)
ja: 選択したメーリングリストへ

source: to embed your signup form easily
ja: サインアップフォームを簡単に埋め込む

source: to prevent spam submissions
ja: スパム送信を防ぐため

source: Fine-tune the number of emails
ja: メールの数を微調整する

source: that will be sent at once, and per day.
ja: それは一度に、そして毎日送信されます。

source: with translation .po files
ja: 翻訳.poファイル付き

source: Unlimited domains license
ja: 無制限のドメインライセンス

source: for domains you own
ja: 所有するドメインの場合

source: Customize the messages
ja: メッセージをカスタマイズする

source: Custom fields
ja: カスタムフィールド

source: Bounce tracking
ja: バウンス追跡

source: And a lot more - just come to see!
ja: そしてもっとたくさん-ただ見に来てください！

source: Just go ahead and
ja: ただ先に行くと

source: take the tour
ja: ツアーに参加します

source: or check the
ja: またはチェック

source: online demo.
ja: オンラインデモ。

source: our home page
ja: 私たちのホームページ

source: on social networks.
ja: ソーシャルネットワーク上。

source: Need Support?
ja: サポートが必要ですか？

source: Please ask your question in the
ja: で質問してください

source: support forum at Wordpress.
ja: Wordpressのサポートフォーラム。

source: Manage Your Mailing List
ja: メーリングリストを管理する

source: Active
ja: アクティブ

source: Add User
ja: ユーザーを追加する

source: User Email Address
ja: ユーザーのメールアドレス

source: User Name
ja: ユーザーネーム

source: Date Signed
ja: 日付署名しました

source: Active?
ja: アクティブですか？

source: Action
ja: アクション

source: This mailing list is empty.
ja: このメーリングリストは空です。

source: Save User
ja: ユーザーを保存

source: previous page
ja: 前のページ

source: next page
ja: 次のページ

source: Delete Selected Subscribers
ja: 選択したサブスクライバーを削除

source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Configure Email Notification Message
ja: 電子メール通知メッセージを構成する

source: Message type:
ja: メッセージタイプ：

source: Go Back
ja: 戻る

source: The subject cannot be empty.
ja: 件名を空にすることはできません。

source: Send Instant Newsletter
ja: インスタントニュースレターを送信する

source: Newsletter Subject:
ja: ニュースレターの件名：

source: Newsletter contents:
ja: ニュースレターの内容：

source: Important!
ja: 重要！

source: Previous newsletters
ja: 以前のニュースレター

source: Create a new newsletter
ja: 新しいニュースレターを作成する

source: Receivers
ja: 受信者

source: Edit/Delete
ja: 編集/削除

source: Edit
ja: エディット
